nyers adat
-Kaggle Gaming Profiles 2025 csv adatok
-Steam JSON Api a steam árakhoz, és műfajhoz
-A Steam Api nagyon limitált, csak 1 játék / lekérdezés, és 200 request után letilt, 2 óra alatt sikerült lekérni az összes 3923 játék adatát, viszont a háziba ez túl hosszú idő, ezért ezekkel a valós adatokkal modellezek egy local rest api-t, és úgy hívom meg azt, ahogy a Steam Api-t hívom, csak itt nem lesz rate limit

analitikai lekérdezések
Egy adott játéknak hogy oszlanak el az eladásai az egyes platformokon (Steam vs Playstation és Xbox összes platform generáció)?
Átlagos ár különbség a legfrissebb platformon lévő azonos játékok árai között?
Egy adott műfaj mennyire elterjedt az egyes platformokon?

transzformáció terv

ténytábla 
game_id;steam_sales;playstation_sales;xbox_sales;steam_price;playstation_price;xbox_price; - fact_game_sales

dimenziótáblák
game_id;name - dim_game
genre_id;genre - dim_genre

kapcsoló tábla
game_id;genre_id - switch_genre

http://localhost:3001/public/dashboard/e76d639e-d4d7-4e2b-9109-3a44767d31a9