nyers adat
-Kaggle Gaming Profiles 2025 csv adatok
-Steam JSON Api a steam árakhoz, és műfajhoz
-A Steam Api nagyon limitált, csak 1 játék / lekérdezés, és 200 request után letilt, 2 óra alatt sikerült lekérni az összes 3923 játék adatát, viszont a háziba ez túl hosszú idő, ezért ezekkel a valós adatokkal modellezek egy local rest api-t, és úgy hívom meg azt, ahogy a Steam Api-t hívom, csak itt nem lesz rate limit

analitikai lekérdezések
Egy adott játéknak arányosan hogy oszlanak el az eladásai az egyes platformokon (Steam vs Playstation és Xbox összes platform generáció)?
Átlagos ár különbség a legfrissebb platformon lévő azonos játékok árai között?
Egy adott műfaj arányosan mennyire elterjedt az egyes platformokon?

transzformáció terv

ténytábla
game_id;steam_sales;playstation_sales;xbox_sales;steam_price;playstation_price;xbox_price;

dimenziótáblák
game_id;name
genre_id;genre

kapcsoló tábla
game_id;genre_id